#summary Comment installer et jouer à Space Samourai

= Introduction =

 * Space Samourai est un jeu créé dans le cadre d'un projet étudiant dans le but de concevoir un jeu utilisant un télephone android.
 * Bien que le jeu puisse se jouer seul sans téléphone, pour profiter pleinement de l'expérience de jeu il est recommandé d'utiliser un téléphone. Pour savoir si votre téléphone est compatible (ie qu'il possède un gyroscope) veuillez vous reportez à la page [TelephonesCompatibles] ou aux spécifications de votre téléphone

= Installer le jeu sous Windows =

  * Dans un premier temps téléchargez l'archive SpaceSamourai.rar : lien à insérer lorsque la version finale sera release.
  * Ensuite, extraire de l'archive le dossier de jeu correspondant à votre architecture de processeur  : Space_Samouraix86 pour une architecture 32 bits, ou Space_Samouraix64 pour une architecture 64 bits.
( si vous n'en avez aucune idée veuillez vous référer à : http://www.commentcamarche.net/faq/19107-32-ou-64-bits-comment-savoir ) 

= Installer l'application Android =

  * Dans l'archive, vous trouverez également un fichier nommé "SpaceSamourai.apk". Transférez ce fichier sur votre téléphone.
  * Maintenant, il vous faut autoriser les applications de source inconnue sur votre téléphone. Pour cela, il vous faut accéder aux paramètres de votre téléphone. Ensuite, allez dans la sous rubrique "Sécurité" ou "Applications" (selon le modèle), puis activez l'option "Sources Inconnues".
  * Enfin, il vous faut installer l'application. Grâce à un explorateur de fichier (comme ES Explorateur de fichier ou Astro File Manager) , trouvez le fichier "SpaceSamourai.apk" précédemment transféré, et appuyez dessus pour l'installer.

= Jouer au jeu = 

== Lancer le jeu ==

   Il suffit pour cela de lancer l’exécutable se situant dans le dossier extrait dans la rubrique "Installer le jeu".
 
== Jouer sans Android == 

  Cliquez sur le bouton "Jouer sans Android"
  Les contrôles sont alors : 
  * Droite/Gauche pour bouger le sabre
  * Touche A pour lancer le bouclier


== Jouer avec Android == 

  * Cliquez sur le bouton "Jouer avec Android"
  * Ouvrez le menu de l'application avec le bouton menu de votre téléphone, et sélectionnez l'option "Configure". Entrez maintenant l'adresse IP et le port qui s'affiche à l'écran de votre ordinateur, puis appuyez sur "Set".
  * Positionnez maintenant votre téléphone bien à la verticale, l'écran face à vous. Puis ouvrez de nouveau le menu, et sélectionnez "Connect". Si tout ce passe bien, vous devriez apercevoir un message sur votre ordinateur. Sinon, référez vous à la rubrique [ProblemesDeConnexion].
  * Vous êtes connecté! Lancez le jeu quand vous êtes prêts, en sélectionnant Menu->Start.